Vi el desayuno que cocinaste toda la noche.
Gracias.
Zhong Wei.
Estás de buen humor.
Nada mal.
¿Hola?
Sí.
¿Quién es?
Soy Cao Jia'er.
Cao Jia'er.
¿Quién es Cao Jiaer?
Me llamaste heroína cuando era joven.
en el parque NamChi-zi y taekwondo.
Te he estado buscando desde la secundaria.
Hay una estudiante llamada Beauty Chen en tu clase.
Dijiste que te transferiste a otra escuela.
Entonces no nos vimos.
Te encontré en Weibo.
No respondiste mi mensaje.
Le pedí a muchos amigos que te encontraran.
¿Dónde estás ahora?
Estoy en tu escuela.
Está bien, iré a verte.
Estoy aquí, la Universidad de Hanhai.
¿Eres Cho Ga-ah?
¿Estás aquí para limpiar el desorden?
Hay pasos.
¿Lo entiendes?
Clase perdida.
Zhong Wei, mira.
Yo tengo algo que hacer. Tengo que ir.
¿No crees que es bueno?
Belleza Chen, ¿qué estás mirando?
Xiaomeng ha vuelto a ganar peso.
Zhong Wei.
¿Por qué has vuelto tan tarde?
I...
Debes estar ocupado en el trabajo.
Estoy bastante ocupado en el trabajo.
¿Has comido?
Aún no.
Lo sabía.
Sube las escaleras y come.
Todavía hace calor.
Tan encantador.
¿Qué ocurre?
Nada.
Mi novia es muy simpática.
Mi novio también es muy amable.
Zhong Wei.
¿Todos los chicos odian lo viejo y lo nuevo?
No sabes si tengo nostalgia o no.
Tienes razón.
Tengo algo que hacer en el trabajo. Tengo que ir.
Adelante.
Puedo hacerlo yo solo.
Tómalo.
Adiós.
Esperar.
Esto es para ti.
¿Por qué eres tan amable?
Vamos.
No.
No podemos hacer esto.
Según nuestro plan,
Proporcionaremos ventas durante tres meses.
Necesitamos al menos cinco categorías para actualizar.
15 unidades.
Chao.
Apresúrate.
Zhong Wei.
Ya conoces nuestra situación actual.
Contigo, solo somos cinco en nuestro equipo.
Hemos estado trabajando horas extras para ponernos al día.
Pero hemos hecho tantas fotos.
Sólo elegiste tres.
No podrás lograr tu objetivo a este ritmo.
No se puede exigir cantidad y calidad.
La satisfacción de la cantidad es un requisito básico.
También es nuestra responsabilidad
También somos responsables de la marca.
creo que esto esta bien.
Creo que los que pateaste
no son tan malos.
Podemos hacer algunos ajustes.
No.
Todos los productos de Oqi deben ser de calidad.
para cumplir con altos estándares.
¿Qué más puedes hacer con David Yu?
Tienes razón.
Pero hay que considerar
nuestra situación actual.
Deberías considerar
cuál es el ganador.
Entonces elimíname.
Lo he cambiado siete veces.
Si no te gusta mi trabajo,
Iré a otro equipo.
Yi, cálmate.
No dije que eliminaras a nadie.
Qi Chao.
Diseñadores y diseñadores
y diseñadores.
No hay necesidad de detenerme.
Zhong Wei.
Creo que lo más importante ahora
es aumentar la velocidad de actualización del producto.
Pero la calidad también es importante.
Por supuesto que la calidad es importante.
Quiero decir
bajo las condiciones actuales
y tiempo limitado,
Asegúrese de que el producto esté actualizado.
y reclutar personas al mismo tiempo.
Aumente la calidad y amplíe la producción al mismo tiempo.
Necesitamos cavar tanto como podamos.
nuestro potencial.
Creo que todavía tenemos mucho margen de mejora.
Podemos hacerlo.
Bueno.
Café verde en las montañas.
Los intestinos al vapor de Guo.
Tío Wang, pato pelirrojo.
Maullar.
Es un plan muy detallado para la cena.
¿No estás a dieta?
Lo único que sabes es comer.
planeo hacer
Plan de exploración urbana con el tema de los Juegos Olímpicos de Invierno.
Camina por Hanhai en dos meses.
para promover la cultura urbana.
Desde tiendas en línea populares hasta atracciones populares,
están todos en mi plan.
Belleza Chen.
¿Qué estás haciendo? Siéntate.
Mi borrador de diseño.
ha sido seleccionado para la nueva lista de productos en el tercer trimestre.
¿En realidad?
Excelente.
Voy a ver a Zhong Wei.
y cuéntale esta buena noticia.
Es un hombre desagradecido.
Zhong Wei.
Lamento haberte hecho esperar.
Chao lleva mucho tiempo escribiendo conmigo.
No importa cuánto esperemos hoy.
Pareces muy feliz.
Buenas noticias.
Adivina.
Supongo
Se seleccionó el borrador de diseño de alguien.
¿Como supiste?
Soy la Sra. Zhong del restaurante Hengchang.
Ordena lo que quieras.
Nos tratará el mejor diseñador del futuro.
Tengo un regalo para ti.
La dinastía de Occidente.
Siempre quise esto.
Esto está agotado.
tengo esto
de mi papá.
Si me lo das, es mío.
No puedes retractarte.
No te preocupes.
Haz tu apuesta. Es todo tuyo.
¿Qué ocurre?
Mi telefono esta muerto.
Me lo llevo.
Te lo enviaré cuando termine.
¿Jongmi está en esta clase?
Sí.
¿Quién eres?
¿Dónde está sentado?
Fue a la clase de educación física.
¿Por qué no...?
¿Wuyun?
Es ella.
Como él no está aquí,
Volveré otro día.
De todos modos tenemos mucho tiempo.
Por cierto,
Por favor mantén esto en secreto.
Quiero darle una sorpresa.
¿Es ella la joven heroína que mencionó Zhong Wei?
Escuché que hay un nuevo estudiante transferido en nuestra clase.
Yo también escuché sobre eso.
Parece ser una rica belleza.
Estará aquí en unos días.
Estás aquí.
¿Debería confesarle a Zhong Wei?
Zhong Wei.
Alguien te está buscando.
Próximo.
Hablemos.
El partido de baloncesto es el próximo sábado.
Zhong Wei, debes venir.
Está bien, no hay problema.
¿Qué ocurre?
¿Estás enfermo?
I...
Papá.
Mamá.
Quiero transferir.
¿Por qué de repente quieres transferirte?
Solo quiero.
Hace tiempo que quiero comprar esto.
Belleza Chen.
Pídele que me envíe el enlace.
Maullar.
Quiero preguntarte
si una persona
se enamora como otra persona,
Y realmente se gustan.
Despues de muchos años,
el dueño vino a nosotros.
¿Qué debemos hacer?
El encantador Chen.
No esperaba que leyeras también el artículo del presidente.
Cambia tu vida.
¿Un sustituto?
Ése es el plan del director general.
Qué pasó
¿Qué paso después de eso?
Por supuesto que no terminó bien.
No importa lo orgulloso que estuvieras al principio,
Al final, mientras aparezca el verdadero maestro,
se convertirá en carne de cañón.
Conviértete en un catalizador de la relación del protagonista masculino y femenino.
El encantador Chen.
Si te gusta esto,
Te recomendaré más.
La protagonista femenina abusó de la protagonista femenina en la etapa posterior.
Ella era tan buena.
y ese villano
será miserable.
Mi familia estaba arruinada.
Se traicionaron el uno al otro.
y enfermo.
No me gusta.
No.
Es bonito.
El tercer punto es
La raíz y el triángulo.
como un reemplazo obvio.
Así que tenemos que
Necesitamos cambiarlo a un límite superior e inferior.
el cuarto
He introducido la función de los puntos de máxima calificación.
el quinto
La función de máxima capacidad es la función original.
Hablaremos del último.
la cuenta regresiva de la función limitada superior.
¿Qué estás mirando?
Estoy comprando algunos productos para niñas.
¿Quieres ver?
No.
Espero que puedas revisarlo después de regresar.
Los zapatos de cristal que no te pertenecen.
Sólo te lastimarás si te los pones.
¿Has oído hablar de esta historia?
Estoy buscando mis zapatillas de cristal.
Bien, la clase terminó.
Vamos...
¿Qué vamos a cenar?
I...
Miau y yo iremos al equipo de porristas a entrenar.
Cómelo tú mismo.
¿Qué estás haciendo?
Según mi experiencia,
Deben haber tenido una pelea.
¿Zhong Wei también es un tramposo?
Huang Xiaoyue.
Estudiar mucho.
belleza chen
¿Que te pasa hoy?
Pareces distraído.
Necesito usar el baño.
Le pregunté qué estaba haciendo.
¿Podría ser Cao Jia'er?
El encantador Chen.
¿Por qué sigues en el baño de hombres?
¿Qué pasa?
¿Es esta tu identificación de estudiante?
Sí.
Te perseguí durante mucho tiempo.
Eres muy rápido.
Gracias.
El encantador Chen.
Estás siendo irresponsable.
¿Qué responsabilidad?
Tu solo...
No digas tonterías.
No vi nada en este momento.
Bien.
¿Tienes novio?
Por supuesto que tengo novio.
Y mi novio es alto y guapo.
y cruel.
Mantente alejado de mí.
¿En realidad?
¿Por qué no lo creo?
belleza chen
¿Quien era ese?
No lo conozco.
Me acabo de topar con él.
No has comido, ¿verdad?
No.
Estoy libre esta tarde.
Déjame acompañarte.
No, no.
¿Qué ocurre?
El entrenador sigue regañándome.
No quiero que lo veas.
Bueno.
Dímelo después del entrenamiento.
Me voy.
Belleza Chen.
¿Le debías un usurero?
¿O te colaste en el huerto?
Te colaste en el huerto en medio de la noche.
y escogí uno nuevo de la escuela agrícola.
de la finca.
¿Cómo podría?
Estoy sólo un poco...
una pequeña deuda de amor.
¿Por qué evitas a Zhong Wei últimamente?
Fascinante Chen.
Tienes un novio como Zhong Wei.
con un novio asi?
No soy yo.
Soy Zhong Wei.
¿Qué?
El reloj no se atrevió a provocar a los demás a tus espaldas.
Él debería ser el que se esconde.
¿Por qué te escondes?
No puedo explicártelo.
De todos modos, algo pasó
con Zhong Wei.
¿Qué es?
Dime.
Déjame analizarlo por ti.
Esto es demasiado complicado.
I...
maullar
El encantador Chen.
Yao Wei Jing
es la hija del maestro de Fang Mao
La madre de Fang Mao.
Cree que es de una familia de eruditos.
Creo que solo esas familias ricas
puede igualarlos.
Entonces quiero configurarlos.
¿Qué dijo Fang Mao?
Por supuesto que no estuvo de acuerdo.
Pero
su madre es demasiado controladora.
Era terco.
Entonces jugó con Yao Weijing.
Te refieres a
¿Fang Mao no tiene nada que ver con Yao Weijing?
Es para actuar en nombre de la madre de Fang Mao.
¿Crees eso?
Por supuesto que no.
Pero Fang Mao me mostró
su historial de chat con su mamá
Y él y Yao Weijing
discutir cómo engañar a sus padres.
Y fotos de Yao Weijing y su novio.
Tengo que decir
a ella no le gusta
a ella le gusta ese tipo de hombre.
Tienes mal gusto.
Bien.
Sabes cómo es el amor.
Mientras seas feliz.
Baja las escaleras en cinco minutos.
Te traje barbacoa.
No tengo apetito. Tal vez otro día.
¿Zhong Wei realmente fue abandonado por Beauty Chen?
¿Por qué?
Escuché que es porque la habilidad para besar de Zhong Wei es una lástima.
Esto es nuevo.
El encantador Chen.
Tus brochetas.
¿Cuántos hombres y mujeres?
donde ir de fiesta
cuando a que hora
Un restaurante cerca de la escuela.
Cerca de la escuela.
Cuenta conmigo.
Cinco hombres y una mujer.
Hay una mujer.
Mi mentor.
Ella tiene ocho años.
Bueno.
Entonces ve.
No lo olvides.
Cuando salgas,
No hablo con ninguna mujer de cuarenta años.
o cualquier contacto visual
Envía tres mensajes en la fiesta.
para que lo revises durante diez segundos.
Y
Envía una ubicación en 30 minutos.
¿Tienes el paquete?
Sí.
Póntelo.
De acuerdo, adios.
Este es el encantador Chen.
Ese es su novio.
Es encantador Chen.
Ella es la Bella Chen.
Belleza Chen, aquí.
Huang Xiaoyue,
¿Difundiste rumores sobre mí otra vez?
¿Cómo puedo?
Tengo ética profesional.
Publicar chismes siempre ha sido real y confiable.
para descubrir la verdad.
Por supuesto.
Es inevitable
es inevitable.
No me mires así.
Da miedo.
Dime.
¿Es mala la habilidad para besar de Zhong Wei?
La habilidad para besar de Zhong Wei es mala.
¿En serio, el encantador Chen?
¿En realidad?
Huang Xiaoyue,
¿Cómo te sientes al usarlo?
Entonces, ¿por qué has estado evitando a Zhong Wei últimamente?
Entonces...
¿Cómo va la habilidad para besar de Jongwei?
Familia Bao-guk.
Mantente alejado de mí.
No quiero verte más.
¿En qué clase estás?
Te voy a hablar sobre el desperdicio de comida.
¿Qué le pasa al monitor?
Estás evitando a Zhong Wei por amor.
Tiene miedo de que un abanico de cinco dedos le abofetee.
A las ocho de esta noche,
Visitaremos la pastelería verde para los bebés.
El tema es nostálgico.
Recuerda venir y mirar.
Te ves como tu primer amor hoy.
Bienvenido.
Gracias.
Lin.
Este pudín de fresa
Es rosado y dulce.
Me siento como mi primer amor cuando lo como.
¿Él también es un ancla?
No creo que lo hayamos invitado.
El sabor del primer amor.
Como este pastel de caramelo y sal marina.
en grueso
con un rastro de pensamientos persistentes.
El meteorito que limpia los años
Sólo quedan puro amor y memoria.
A caramel sea salt cake.
Bueno.
Disfrutar.
Gracias.
Este pudín de fresa
Es rosado y dulce.
Te sentirás como tu primer amor cuando lo comas.
No importa lo que pase,
No puedes impedir que estemos juntos.
Incluso si morimos,
no podemos estar separados
Valiente y joven
amor sin miedo
Lo trae esta tarta de limón.
A continuación, déjame presentarte
es este tiramisú.
Dabai se fue.
¿Conoces el origen del tiramisú?
Érase una vez un soldado italiano.
Estaba a punto de ir al campo de batalla.
Pero en casa no tiene nada que comer.
La esposa que lo ama le preparó algo de comida.
Puso todos los bocadillos y galletas.
en un pastel.
Este pastel se llama tiramisú.
Significa
Llévame.
Tiramisú contiene la tristeza de la despedida.
y tristeza.
todos estamos experimentando
para decir adiós en cualquier momento.
no lo sabes
donde se bajará.
Pero...
mientras caminemos juntos,
y acompañado,
Eso es suficiente.
Tu experiencia juntos
se convertirá en un recuerdo brillante
en el futuro.
Quiero comer tiramisú.
Miau, no llores.
Eso es todo por la transmisión en vivo de hoy.
Nos vemos la próxima vez.
¿Qué ocurre?
¿Será porque nuestro tiramisú sabe fatal?
Disparates.
Imposible.
No fue mi intención.
Es un pastel.
No llores.
Xu...
Cinco yuanes.
Juntos.
Xu Miau.
Sobre lo que pasó la última vez,
No fue mi intención.
yo debería
Debería haberle disparado a Pepino con un plato.
Incluso pollo picante
es mejor que los callos.
Pero pase lo que pase,
todo es mi culpa.
Tengo una responsabilidad ineludible.
Qué tal si
empacaré
para el próximo año.
Dos años.
Cuatro años.
Si no funciona,
Empacaré todo tu champú.
Compraré todo tu champú.
Bao Jiaguo.
Deja de hablar.
Eres un genio de los idiomas.
No te enfades.
no te seguí
No te seguí.
I...
vi la tienda de postres
en los comentarios del público.
así que quería probarlo.
Conocerte es una coincidencia.
Bueno.
Fui porque vi tu anuncio de transmisión en vivo.
Pero no te preocupes.
no le diré a nadie
No se lo diré a nadie.
Familia Bao-guk.
Gracias.
Gracias por
por llorar conmigo ese día.
Y
lo que dije
Lo dije por enojo.
Tú...
No te lo tomes en serio.